區立DO鬥志北學園
下北澤曾有四所不斷鬥爭的區立高中
後來合併而成的這所巨大的學園
然而誰都沒有想到
這竟然會成為使這座學園被荒廢的原因
四個最強的男生為了成為超級無敵的王者
從此展開了無盡的霸權爭奪
他的名字是 死神八咫烏 安
深愛著母親經營的便當店所銷售的便當
他就是孝子之王
死神八咫烏 安 1年級
他的名字是秒殺 小蜂
他擁有看似輕浮卻引以為豪的武器 音速針
憑藉這一武器 他打倒了無數不良少年
他就是隨心所欲的不良王
秒殺 小蜂 1年級
他的名字是死亡鳳凰 喬
由於體弱多病曾多次留級 正面臨無法畢業的危機
愛好是抽血和打點滴
他就是最強
虛弱體質王
死亡鳳凰 喬 6年級
他的名字是惡魔狛犬 雙循
是一名成績優秀的知識分子
為了奪得勝利會不擇手段
他就是惡臭邪道王
惡魔狛犬 雙循 3年級
看我戳爆你們
勝利只屬於我
別逗了 我是絕對不可能被打倒的
到此為止
校長
校長視角的故事是這樣的
幾個月之前
他們四個人打鬧 把學校的花壇弄得亂七八糟
後來 這一事件被稱為「宇宙大鬥爭」
不僅在學園
在下北澤教育委員會那裡也發展成了大問題
所以你們幾個再這樣下去的話
就要被退學了
退學
怎麼會這樣
我留級六年間一直這麼努力都是為了什麼啊
不好 要是退學的話 我就無顏面對媽媽了
退學就不能用學生優惠了
就不能走個後門讓我畢業嗎
如果
你們不想這樣的話
就來為社會做點義務勞動怎麼樣
社會義務勞動
沒錯
組建樂隊吧
就這樣 在校長莫名其妙的劃時代計劃下誕生了
他們就是「倔強琴手」
通稱「DOKOYUBI」
大家好
剛才大家聽到的歌是
喂 你們這些傢伙
看我戳爆你們
(注：「蜂」和「八」同音)
你擋路了 八公
你說什麼
小毛孩
剛剛為大家演奏的曲目是
多虧有我 今天的演唱會也很精彩啊
差不多得了吧
雙循啊 你那骯髒的做法
每次都讓我覺得反胃作嘔
喬 你那不是反胃作嘔
是吐血吧
你的卑劣本質
我來幫你改正吧
正合我意 我來讓你吐個痛快
你還嫩得很
別鬧了
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
今天是我第一次看演出
演唱會原來是一場戰鬥啊
不是這樣的
是嗎
他們那是真的打起來了
「DOKOYUBI」的演唱會總會像這樣打成一團
他們每個人的技術也還算可以
完全沒必要勉強組什麼樂隊啊
有種沒能完全燃燒的感覺啊
同感
這是老大給的票 不看白不看
要是自掏腰包 我就要退票了
要不要去吃點東西換換心情
走吧
抱歉 我就不去了
那我也
你別顧慮我 我會先回家的
雖然知道你們是合租室友
但你們看起來真的好像同居情侶啊
我會先回家的
新婚夫婦嗎
不是這樣的
因為她說自己沒有地方住
我迫不得已才
那我先走了
她是不是生氣了
是不是不應該說「新婚夫婦」
要說「熱戀情侶」才對啊
不是這個
看來我還是得在這邊正經地找個住處啊
還得找一份打工
沒有出場費 這也太扯了吧
不不不 你們樂隊還沒到能賺出場費的程度
再說了 你們不是還在做社會義務勞動嗎
而且店裡也被你們弄得一團糟
還有好多客人吵著要退票
我們可是賠慘了
我還想讓你們付賠償金呢
看在優達斯校長的面子上 這次我就不計較了
對不起
喂 你們也快道歉
會被退學的哦
抱歉
對不起
對了 下周的場子臨時有一段空缺
這次不用你們補貼票錢 你們就來補空吧
你們只要認真點 還是能有出息的
下周就拜託你們啦
什麼嘛 那個爆炸頭的傢伙
小打小鬧而已 幹嘛這麼嘰嘰歪歪的
誰讓你在我說串場詞時插嘴了
安 你也是同罪哦
因為你廢話太多了
時間就是金錢啊
你懂這是什麼意思嗎
你說什麼 要來幹一架嗎
哎呀呀 真是調皮
住手
你們幾個別添亂了
添亂
是啊 別給我的畢業之路添亂了
就因為這副身體 我一直住院又出院
每年出勤次數不足才導致的留級
而且
一直持續了六年
今年是我最後的機會了
所以 你們別給我添亂
可惡
大哥
你們幾個 對我大哥幹了什麼
要來幹一架嗎
正好 我現在正煩著呢
來得正巧
既然你們有這份心
對了 在那之前
我準備好了
放馬過來吧
就沒有拳頭再硬一點的兄弟嗎
淨是些無聊的傢伙
雙循 那是什麼
這個嗎
用來迷他們眼睛的沙子
下三濫
不管怎麼說 我們還是取得了壓倒性勝利
不過 最厲害的還是我 太棒了
咦
再見
便當
我回來了媽媽
小安呀 演唱會怎麼樣
還行吧
是嗎 那太好了
媽媽也想去看一次呢
你不用看啦 很糗的
真的太好了 你交到朋友了
才不是朋友呢
移動工具是摩托車
我回來了
歡迎回來
今天很抱歉
怎麼了
那個 是什麼來著 各種事吧
什麼啊
怎麼說呢
那是什麼
是簡歷
這我知道 是幹什麼用的簡歷
這個嘛
就是覺得我也得去打個工什麼的
我也不能一直待在姬子家裡呀
那是當然
我想從這裡選一份不錯的工作
你覺得哪種比較好啊
我覺得仔細地慢慢找比較好
喝杯可可吧
你也要喝嗎
好
我說 租房的錢攢起來沒有那麼快的
也是呢
所以你也只能先住在這裡了吧
真的嗎 可以嗎
謝謝你 姬子
抱歉啦 讓你陪著我
沒事
那個 車站在這裡
你在幹什麼
看不懂啊
沒辦法 我不能扔下你不管啊
要是姬子沒來的話 我可能就迷路了
城裡的地圖真複雜啊
就是這裡了吧
是這裡啊
你對古著有興趣嗎
沒興趣 不過沒關係
遇到這種問題 一般就算沒興趣也得說有興趣的
也是呢
好 下一家
咖喱 安·儂
下一家是這裡啊
嗯 是啊
你想打工嗎 三秒後可以工作嗎
可以
在那麼忙的店裡工作的話
你就沒時間參加甄選會 也沒時間做音樂了
也對
本店的招牌是可麗餅
一共有3969個種類
請全部記住
草莓 草莓奶油 草莓巧克力 草莓蛋白糖
那個 我記不住啊
幫你找打工 附帶簡歷
這條街有很多人氣店鋪 基本上都很忙呢
怎麼了
魯芙優發來的
我們約好了要練習
對不起
我得走了 明天再繼續吧
我能去看你們練習嗎
歡迎
你好
前兩天的演唱會怎麼樣
糟透了
我就知道
你要是知道的話就別問了
我又拿到票了
你想要嗎
不要
要
給你
謝謝你 老大
不客氣
你為什麼要了啊
因為我以前從來沒去過演唱會
所以想多看幾場
是之前「DOKOYUBI」出演的那個演唱會哦
肯定還會變得一團糟的
但他們的歌很不錯
我還想再聽一次
久等了
今天遲了啊
狐丸也一起來了啊
嗯 今天我們一起去找打工了
哦 這麼快就行動了啊
真不錯 真不錯
找到了嗎
這個嘛 還沒找到合適的
但姬子說 只要沉住氣慢慢找
我們是來練習的對吧
是的
也是呢
抱歉 打擾到你們了
是啊
為什麼會這樣 我沒這麼想啊
自從她來了之後 我的狀態就一直不對勁
上次你把我弄得真慘啊
今天就讓我好好感謝你吧
你看這是什麼
是安家裡的便當
你這傢伙
要是不想它有個什麼三長兩短的話
你就給我老實一點
上
就是現在
喬
你也應該謝謝我吧
你這傢伙
可惡 竟然在這個時候
上啊
沒有藥的話 你根本沒什麼好怕的
這不是醫藥手冊嗎
住手 還給我 我的醫藥手冊
醫藥手冊
喬
安 你這笨蛋
你不許輸給我以外的人啊
我才沒有輸呢
好痛
吃我一招
你這傢伙
好痛
裡面放了鐵板哦
我要替便當報仇
這次輪到我來感謝你了
可惡 今 今天就先到這吧
大哥
你沒事吧 喬
快吃吧
抱歉
這次也是靠我的策略取得的勝利
竟然在包裡放鐵板
這傢伙到底是有多卑鄙啊
喂 怎麼回事 到你們出場了哦
不好了
都過開演時間很久了
怎麼回事啊
還是不應該來啊
怎麼辦 再等等嗎
怎麼辦呢
不好 大事不好了
觀眾都生氣了
演唱會已經無法安撫他們了
八公全裸出場怎麼樣
只能硬著頭皮上了
你們想畢業吧
放馬過來吧
請多指教！
是誰的命運在顫動 註定追尋一生
在路旁小道中不斷迂回的 行屍走肉
燃燒鬥志 努力終將指向成功
肩上行囊 刺激著本能
在漆黑跑道上疾馳而出 唱響隊歌
移動工具是摩托車
出發吧 去回收曾經的迷戀
那些地雷 和未被埋葬的黑色不可燃垃圾
移動工具是摩托車
發出自己都覺得炫目的光芒
DOKOYUBI太棒了
還好我們沒離場
是啊
好像比起之前聽的那次
這次的聲音變得更和諧了
什麼意思
我也不太清楚 就是感覺
什麼啊
樂隊真好啊
還不賴嘛
可能吧
今天可真是要命啊
不過多虧有我 演出大獲成功
囉嗦
去吃飯吧
不吃
我家有便當
我在控制飲食
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
讓我用超絕的吉他技巧戳爆你吧
吵死了
安 你這傢伙
真的很吵
吵死了吵死了吵死了吵死了
下一集 沒問題